ИНФОРМАЦИЯ ОБ ALEXSID BBCODE EDITOR.

AlexSid BBCode Editor является специализированным текстовым редактором с функциями автоматической вставки тегов BBCode. Теперь можно забыть о неудобных on-line редакторах BBCode при оформлении сообщений форумов, написании коментариев и т.д. Отредактировав или написав сообщение в удобном и привычном режиме, который предоставит AlexSid BBCode Editor, Вам останется только перенести его в окно соответсвующего форума и нажать кнопку "Отправить"!

Возможности AlexSid BBCode Editor.
- Создавать, открывать и сохранять файлы в формате *.txt и *.bbc;
- Вводить теги как в место нахождения курсора (при этом обеспечивается порядок последующего закрытия многоуровневого вложения), так и одновременно открывающего и закрывающего тегов в выделенном фрагменте текста;
- Закрывать все открытые теги одной кнопкой;
- Вводить смайлики;
- Такие теги, как показать картинку, ссылку или цитату, работают как в основном (стандартном), так и в расширенном режимах;
- Имеет пока что не совсем интегрированную справочную систему (Справку можно запустить как из меню Помощь -> Справка AlexSid BBCode Editor, так и функциональной клавищей F1).
- Копирование всего документа одной кнопкой; 
- Шрифты в выпадающем списке Дополнительной панели теперь имеют начертания, сообразно имени; 
- Оформление описаний с помощью Мастера описаний; 
- Введены шаблоны для автоматического оформления описания с помощью Мастера описаний; 
- Предварительный просмотр выбранного шаблона в Мастере описаний; 
- Внедрены поиск и замена в тексте; 
- Возможность использования названий цветов в теге [color], вместо кодов RGB; 
- Автоматическое выделение текста в строке до двоеточия или тире; 
- Автоматическое выделение адреса URL в строке; 
- Настройка внешнего вида редактора с сохранением параметров; 
- Настройка вариантов (стандартный или расширенный) bbcode в тегах [url], [img], [quote]; 
- Настройка выделения текста по умолчанию в строке до двоеточия, тире или адреса url; 
- Настройка указания цветов в коде [color]; 
- Вызов из AlexSid BBCode Editor утилит Редактор шаблонов и Редактор категорий (при их наличии); 
